Obbiettivi
Sine Charta vuole offrire alle sue diverse categorie di utenti un sistema in cui si ha la possibilità di archiviare i dati relativi allo sviluppo costante del gioco. Si vogliono utilizzare strumenti di supporto sia per il Moderatore per gestire le sue sessioni di gioco e sia per i Giocatori per supportarli in maniera costante di ciò che accade durante tutte le fasi di gioco.
In particolare per il Moderatore, ha a disposizione una serie di utility con cui può memorizzare in maniera consistente le storie e le informazioni sul mondo di gioco, utilizzando un'interfaccia unica per poter visualizzare: PG, PNG, eventi, incontri casuali o speciali e che consenta di estrarre facilmente gli Arcani. Inoltre si vuole offrire un tool che permette di scrivere una nota e modificare run-time quello che è in memoria nel sistema. Al Moderatore è anche affidato il compito di poter ricercare giocatori nei pressi della sua località geografica, nel caso in cui non vi siano un numero sufficiente di persone, attraverso una bacheca per gli annunci.
Dal lato opposto abbiamo i Giocatori, a cui si vuole mettere a disposizione un sistema che faciliti la sua esperienza di gioco. Il Giocatore ha a disposizione una semplificazione per la creazione della scheda del proprio personaggio virtuale step-by-step. Inoltre potrà accedere in maniera costante e dinamica, tramite un'interfaccia semplificata, alla propria scheda personaggio virtuale e di gestire in maniera consistente l'inventario del proprio personaggio; modificando e memorizzando tutto il necessario durante le varie sessioni di gioco.
